papá,
puede vestirse informalmente,
pero es un chef increíble.
Incluso tiene su propio restaurante.
La cola allí todos los días.
no tiene fin.
Mucha gente ni siquiera puede conseguir una mesa.
¿En realidad? ¿Su cocina es tan popular?
¿Cómo se llama este restaurante?
Se llama, um,
Puesto de comida callejera llamativo.
¿Puesto de comida callejera llamativo?
¿Puesto de comida callejera?
¿Es esto una broma?
Oh,
¿Qué es tan gracioso?
¿Puesto de comida callejera?
Un restaurante de ese nivel.
No podría hacer buena cocina.
Olvídate de las normas de higiene,
Los ingredientes ni siquiera pueden ser frescos.
¿Cómo podrían hacer buena comida?
El señor Scott tiene toda la razón.
Alguien de ese tipo de lugar no está capacitado para
cocinar.
para tu abuela.
¿Qué pasa si ella se enferma?
Prometo que nadie se enfermará.
Aunque se llama puesto de comida callejera,
La higiene cumple con los estándares de cinco
estrellas.
Sus platos son mucho mejores que cualquier otra
cosa.
de Marriott Internacional.
papá, mamá,
abuela,
Tienes que probar la cocina de Noah.
¡Está bien, ya es suficiente!
Señorita escarlata,
Puedo ver que todas estas personas son ricas y
privilegiadas.
El tipo de comida que hago.
nunca los impresionaría.
tal vez debería
solo vete.
Eso no es aceptable.
No puedes ir.
Este es el banquete de cumpleaños de mi abuela.
¿Por qué Ethan Scott debería tomar todas las
decisiones?
Noé es el distrito de dioses culinarios
Ganador del campeonato.
¿Qué?